Прямо сейчас время укрепить ваши отношения с Иисусом.
Вы выслушали сегодняшнее послание, это послание для вас и для меня.
В церкви у нас есть два Христа -
Христос из истории, рассказа и песни, младенец Иисус.
Но есть Христос, которого открывает нам Святой Дух.
За которым из них вы следуете?
Вы не можете знать Иисуса без помощи Святого Духа.
Поклонение Иисусу без помощи Святого Духа - это поклонение Богу, которого вы не знаете.
Вы можете прочитывать ваш Новый Завет снова и снова и все-таки никогда не найти в нем Иисуса.
Вы можете быть убеждены, что Он есть сын Божий, но все-таки не найти Иисуса.
Вы можете знать про Иисуса, умершего за вас, и все-таки никогда не знать Иисуса.
Вы можете быть издателем Библии, и все-таки никогда не знать Иисуса.
Где Иисус? Иисус - в силе Святого Духа.
Если вы научились прославлять одного Человека, вы не будете прославлять других людей. Скажите своему соседу
Если вы научились прославлять одного Человека, вы не будете прославлять других людей.
Возьмите свою ручку и запишите это.
Из-за того что вы не знаете Иисуса, вы можете побежать к спиритуалистам.
Вы можете побежать к спиритуалистам.
Вы можете побежать туда. Вы постоянно бегаете.
Потому что вы не научились поклоняться одному Человеку.
Если бы вы научились поклоняться одному Человеку, вы бы не поклонялись другим людям.
Я люблю этого Человека из Галилеи
Потому что Он так много для меня сделал
Он простил мне все грехи
И послал мне святого Духа
Я люблю того Человека из Галилеи
Наиболее опасным является то, что если вы не наполнены Духом Божьим,
вы не можете повиноваться написанному Слову.
Итак, какое у вас дело к Библии?
Скажите своему соседу. Самое опасное - это то, что если вы не исполнены Божьим Духом,
вы не сможете повиноваться написанному Слову.
Если вы не можете повиноваться написанному Слову, вы гасите его.
Итак, какое ваше дело к Библии, если не исполнены Духом,
и вы носите ее, и нося, создавать везде беспорядки.
Вы говорите: "Это нехорошо. Эта религия нехорошая. То нехорошее."
Обвиняете то, это, другую религию, кричите одно, другое.
Этому ли мы научены?
Если вы не исполнены Божьим Духом, вы не можете повиноваться этой Библии.
Какое ваше дело к Библии?
Все носят кресты, большие Библии.
Сейчас ни у кого нет Библии - все носят ноутбуки.
Библия, которую они должны носить, находится в ноутбуке.
Скажите своему соседу: "Если ты не наполнен Божьим Духом, ты не можешь подчиняться написанному Слову."
И если вы не можете повиноваться написанному Слову, вы гасите Его.
Если ваша вера - в Новом Завете, если Иисус - это Христос Божий,
а не Христос из истории и рассказов, тогда освещение Святого Духа
скажет вашему сердцу, что вы поклоняетесь Ему, учитесь у Его ног.
Прямо сейчас, ваше сегодняшнее задание - говорите с собой в своем сердце, займите свое сердце.
Прямо сейчас начните размышлять. Размышляйте в Его Слове.
Гимны в вашем сердце, духовные песни - займите свое сердце песнями хвалы.
Я буду славить Его
Я буду славить Его вовеки
Займите этим свое сердце.
И вскоре вы исполнитесь.
Я буду славить Его
В моей ситуации я буду славить Его
Я буду славить Его вовеки
Посреди страданий я буду славить Его
Ваши страдания не для того, чтобы убить вас.
Вот и все. В этом смысл этого.
Когда вы начали славить Его, ваши страдания не для того, чтобы убить вас.
Я буду славить Его
Я буду славить Его вовеки
Постоянно занимайте этим свое сердце.
Перерыв в вере - это перерыв в молитве, а перерыв в молитве - это перерыв с Богом.
Когда у вас перерыв в сердце, когда вы перестаете размышлять или славить Бога, приходит сатана.
Ваше сердце - продолжайте прямо сейчас.
"Я буду славить Его" - когда вы едите.
Вскоре вы исполнитесь Духом.
Наше сердце находится в сильном конфликте - конфликте между плотью и духом.
"Иди - не иди; подойди - не подходи", - вот что происходит в наших сердцах.
Наше сердце занято. В нем конфликт.
В наших сердцах есть разделение.
Иисус - не слуга, Он - Господин. Он - Владелец вашего сердца.
Но ваше сердце сейчас разделено: в нем есть "за" и "против".
Когда оно очищено, тогда вы приглашаете Святого Духа.
Наше сердце - это точка контакта, точка коммуникации.
Я буду славить Его
Если вы будете продолжать это делать, вам не нужно будет выбирать молитву, которую вам вознести.
Ваше сердце переключится на молитву, на говорение на языках.
Вы просто будете слышать молитву в своем сердце.
Мы созданы, чтобы славить Бога.
Ваше сердце.
Теперь это ваша молитва.
Молитва, которой вы молились: "Иисус, сделай это. Иисус...",
один час такой молитвы не может сработать для вас -потому что вы не сильны.
Сначала вам сначала построить основание.
Ваше основание состоит в том, чтобы занять свое сердце прославлением.
Вы все еще ползаете. Вы младенцы - просто младенцы.
Вы не можете вознести молитву здесь сейчас, потому что к кому вы молитесь?
Вы знаете Бога? Вы не знаете бога, которому вы молитесь.
Как вы можете молиться к богу, которого вы не знаете?
Вы должны знать своего Отца, прежде чем вы будете молиться, просить своего Отца.
Но вы все еще не знаете своего Отца, потому что нет Святого Духа.
Скажите своему соседу: "Ты должен знать Бога, прежде чем молиться".
Но если вы не знаете Бога и вы молитесь - к кому вы молитесь?
Первое основание - перетяните свое сердце на свою сторону.
Ваше сердце - не на вашей стороне. Ваше сердце как будто находится где-то.
Когда вы смотрите на меня, ваше сердце говорит: "Т.Б. Джошуа может сделать это?
Посмотрите, что происходит. Время идет.
Он должен закончить побыстрее. Меня ждут."
Пока вы не перетянете сердце на свою сторону, тогда придет Святой Дух.
Скажите своему соседу: "Перетяни свое сердце на свою сторону".
Теперь, ваше сердце:
пусть это постоянно течет в вашем сердце все время, целый день.
Даже когда вы спите, пока вы не заснете.
Вот почему мы даем вам браслеты веры, чтобы помочь снаружи.
Постройте основание, прежде чем вы будете молиться. Узнайте своего Отца, прежде чем вы будете молиться.
Вы не знаете Бога, и вы молитесь Богу.
Как вы можете молиться богу, которого вы не знаете? Если вы знаете Его, Он ответит вам.
Но когда вы молитесь - никакого ответа, потому что вы не знаете Его.
Кто-то продолжает говорить вам: «Это твой Бог, Иисус - твой Бог».
Но вы пытаетесь узнать Бога как? - Без Святого Духа.
Если вы знаете своего Бога, Он скажет вам: "Молись сейчас, встреться со Мной сейчас, указание сейчас" -
Бог имеет отношение ко всему, как Отец.
Как я сейчас говорю - если я услышу "Все в порядке", я просто произнесу молитву и уйду отсюда.
Скажите своему соседу: "Ты должен знать Бога, прежде чем молиться."
Пришло время для основания. Перетяните сове сердце на свою сторону. Тогда придет Святой Дух.
Спасибо, Господь. Это особая милость.
Слово, данное вам сегодня: "Будьте слушателями, во имя Иисуса!"
Прямо сейчас, откройте свои уста и исповедуйте, кто вы.
Я тот, кто Бог говорит, я есть.
У меня есть то, что Бог говорит, у меня есть.
Я могу делать то, что Бог говорит, я могу сделать!
Я тот, кто Бог говорит, я есть.
Может ли кто-нибудь сказать мне, какая у вас проблема? Вы должны быть в состоянии сказать мне.
Все эти проблемы, болезни... Болезнь - это не проблема,
неудача - это не проблема, застой - это проблема.
Если вы знаете меня и заговорите со мной - я отвечу вам.
Но это отсутствует. Когда мы молимся, мы не слышим Бога.
"Во имя Иисуса, сделай это для меня!" - почему вы не подождете и не позволите Богу ответить?
Мы молимся и говорим: "Аминь".
Это Бог - настоящий Бог.
"У меня все хорошо".
Но в этом случае сегодня, мы - единственные, кто говорим.
Мы никогда не слышим Отца, Иисуса.
Откройте свои уста.
Сделай нас каналом верности, сияющего света.
Сделай нас Своим каналом прощения.
Сделай нас Своим каналом верности, во имя Иисуса Христа.
Вы - Божий канал. Теперь, когда вы пойдете, где бы вы ни были - вы канал.
У него нет рта, чтобы разговаривать, но у Него есть ваш рот.
Я - Божий канал, канал любви, прощения, верности, послушания.
Во имя Иисуса. Аминь!